Tu cherches un jeu de confiance, tout en douceur ?
Voici La Bulle Rassurante !
Le matériel : un foulard, ou un bandeau.
Cinq ou six enfants forment une ronde :
c'est la bulle.
Un autre enfant vient au milieu,
et on lui bande les yeux.
Il se déplace dans toute la pièce,
en se sentant en sécurité,
protégé par la bulle… mais sans
toucher les enfants qui la forment.
La bulle doit donc suivre ses déplacements,
en se déformant.
S'il y a un obstacle devant lui,
la bulle lui dit : stop !
Variante : fais varier la vitesse de déplacement,
ou réduis le nombre d'enfants dans la bulle,
pour augmenter la responsabilité de chacun.
À retenir : les yeux bandés au centre,
la bulle suit et se déforme,
et elle dit stop devant un obstacle.
Enregistre cette vidéo pour
ta prochaine séance de sport,
et abonne-toi à Anim en poche !